♪ No creo que pueda soportarlo
♪ Porque tomó tanto tiempo
para hornearlo
♪ Y nunca tendré esa receta
de nuevo...
♪ Oh, no
BASADA EN LOS PERSONAJES
CREADOS POR
MICHAEL McDOWELL Y
LARRY WILSON
Pasen, si se atreven.
¿Los vivos y los muertos
pueden coexistir?
Eso es lo que vamos a averiguar.
Mi nombre es Lydia Deetz
y sean bienvenidos...
a Mansión Fantasma.
Hoy nos acompañan en
el ático, Emmett y...
Jodie Welch de Cleghorn, Wisconsin...
junto con su perro, Taco.
Y hoy nos hablarán
de cómo la casa...
que soñaron, se volvió
una Mansión Fantasma.
Soy mediadora psíquica desde
hace más de 15 años.
Pero nada me hubiera
preparado para...
lo que encontré en
la granja de los Welch...
a mi visita.
Este es un adelanto.
Precaución:
Es intenso.
No sé qué voy a encontrar detrás...
de esta puerta, pero...
Eso no me quiere aquí.
Puedo sentir una presencia oscura.
¡Tenemos que irnos, ya!
Emmett, ¿listo para oír sobre
tus visitantes paranormales?
Dímelo todo.
¿Qué tal tú, Jodie?
No he podido dormir
desde que nos mudamos...
a esa espantosa casa.
Taco está tan espantado,
que se hace...
del baño, en su camita,
todas las noches.
Es una pesadilla en vida.
¿Enfrentar a lo desconocido?
¿Conquistar sus miedos?
Nada es más difícil.
Pero, descuiden,
yo voy a estar con...
¡Qué diablos...
¡No!
¿Qué pasa?
- No lo sé.
- Ve.
¡No!
¡Lo estás haciendo genial!
¿Qué pasó?
¿Necesitas una pausa?
- Sí.
- Tomemos una pausa.
¡Lydia Deetz, damas y caballeros!
¡Bravo!
Necesito cinco minutos,
haz que suceda.
De acuerdo, todos.
¡A almorzar!
Le dije que usara lentes
de contacto, pero no.
Don Mago Famoso no me hizo caso.
¡Puedes dejarlo ya, Nadia!
Estoy teniendo un día de mierda.
¿Qué pasó ahí?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Grabar dos programas es mucho.
A mí me mata verte así.
Porque cuando te sientes así,
yo siento...
lo que tú sientes
y de un modo raro.
Cuando algo te duele,
me duele a mí,
no lo sé.
Perdón.
No fue mi intención hacerte sentir así.
Está bien.
Eso sólo demuestra lo conectados
que estamos.
Como que tenemos el mismo
estúpido corazoncito.
No.
No necesitas estas.
Sólo tengo un trabajo,
y es ver que...
no ahogues tus talentos,
en el fondo de...
un frasco de pastillas, Lydia.
Por favor,
es sólo para aguantar el día.
De acuerdo, pero es la
última vez que te saco...
pastillas de la basura, ¿entendiste?
O del inodoro o del lavabo.
De acuerdo, puedes con esto, ¿sí?
Sí.
¿Es el mío?
¿Quién está texteándome?
Tu estúpida madrastra.
Tiene diarrea por los mensajes.
¡ES SOBRE TU PADRE!
¡TE VEO EN LA GALERÍA!
¿DÓNDE DIABLOS ESTÁS?
¿ESE TONTO TIENE TU TELÉFONO?
Me tengo que ir.
Lydia.
¡Nos queda un segmento
por terminar!
Háblanos de tu inspiración
para el lienzo humano.
Yo soy mi propio lienzo.
Yo soy mi arte.
Como sabemos,
el arte imita a la vida.
Me alimenta.
Y no estaba recibiendo
suficiente alimento, nada más...
como escultora.
Entonces decidí ampliar
mis gustos, y resultó que...
soy una artista insaciable.
Delia.
¿Dónde estabas?
Creo que ya lloré toda el agua...
de mi cuerpo.
¿Qué le pasó a papá?
¡Estoy desolada, amigo!
Él es el Picasso de los grafiteros.
Imitaba las paredes del metro de París.
Pero hace una pequeña pataleta,
porque tuve...
que cancelar el performance.
¿Y qué pasó?
¿Qué?
Tu padre me dejó.
¿Se divorció de ti?
¡Qué horrible pensamiento!
No, él está muerto.
¿Qué?
Papi pasó a mejor vida.
¿Cómo?
Venía de regreso de su
expedición de observación...
de aves, en el atolón Funafuti.
Cuando su avión se desplomó
en el sur...
del Pacífico.
¿Qué?
¿Su avión se estrelló?
Esa era su peor pesadilla.
De hecho,
él sobrevivió el accidente.
¿Se ahogó?
Por poco.
Pero no del todo, no.
Según los sobrevivientes,
papi se agarró de un ala.
¡Por aquí!
- ¡Ven!
- ¡Nada hacía aquí!
¡Nada hacía aquí!
¿Entonces, como murió?
¡Salió un tiburón del agua
y se lo comió!
¡Así como así!
El sábado hablé con él.
Estaba muy contento.
Me agradeció por los binoculares.
Dijo que observó el apareamiento
del andarrio Ustuamoto.
Sí,
viajó al otro lado del mundo...
a ver cómo lo hacen
las aves en la playa.
¡Y eso lo mató!
Hay que decirle a Astrid.
¿Debemos?
Ella ya es una cosita muy mórbida.
Eso sí puedo contactarla...
apenas y nos hablamos.
¡Charles se volvería a morir,
al oír que...
cancelé mi exhibición!
¡Buenas noches y hasta nunca!
¿Qué dijo?
¡Me perturbó!
¡Es un escándalo!
No tienes idea de cuánto
tiempo precioso desperdicié.
¡Pero qué!
¿Viste eso?
Buenos días, señor.
¿Dónde estoy?
Por el pasillo,
segunda puerta a la derecha.
Toma un número.
Alguien te ayudará.
Eventualmente.
¡Malditos extranjeros!
¡No!
OBJETOS PERDIDOS
PARTES SIN RECLAMAR
455 - 955
♪ Noche y día,
hay un ardor dentro de mí
♪ Amor ardiente, con un anhelo
que no me deja ser
♪ Abajo voy y no puedo
soportarlo todo sola
♪ Realmente debería estar
abrazándote, abrazándote
♪ Abrazándote...
♪ Y amándote, amándote
♪ Tragedia...
♪ Cuando pierdes el control y
no tienes alma, es tragedia
♪ Cuando la mañana llora y no sabes
el por qué es difícil de soportar
♪ Con nadie que te ame,
no irás a ninguna parte
♪ Tragedia...
♪ Cuando el sentimiento se ha ido
y no puedes seguir, es tragedia
♪ Cuando la mañana llora y no sabes
el por qué es difícil de soportar
♪ Con nadie que te ame,
no irás a ninguna parte
♪ Tragedia...
♪ Cuando el sentimiento se ha ido
y no puedes seguir, es tragedia
♪ Cuando la mañana llora y no sabes
el por qué es difícil de soportar
♪ Con nadie que te ame,
no irás a ninguna parte...
¡Oye!
¡Dulzura!
¡No se supone
que estés aquí atrás!
¡No me hagas decírtelo
dos veces!
♪ Tragedia...
¿Dónde está Beetlejuice?
DESPIERTA, ESTAMOS FRITOS
ÚNETE A LA TRIPULACIÓN CLIMÁTICA
SUPUESTA MAMÁ LLAMANDO...
Cuando ya tengan
tres hijos y dos divorcios,
a ver quién es la que se ríe.
Perfecto.
Deja de molestarme.
Ya está decidido, llevaremos
a Charles a Winter River.
Pero nunca he organizado un funeral.
Jamás he organizado
nada, sin Charles...
a mi lado, admirándome.
Encantado.
Soy Astrid, por favor
no dejes tu mensaje.
Ella no quiere responderme.
¿Quizás yo deba decirle a Astrid...
sobre lo de Charles?
Puede resultar más fácil de
un arquetipo masculino...
no femenino.
Ya no quedan más hombres
en esta familia.
No me ofende, Delia.
En breve,
yo formaré parte de la familia.
Es más, puedo ser la
persona perfecta...
para decirle, tras yo mismo
sufrir la pérdida de mi abuelo.
¿Sí?
¿Cuándo?
Hace 40 años,
pero para mi niño interior...
fue como ayer.
Yo le voy a decir a Astrid,
¿vale?
Espérenme abajo unos minutos.
Suficiente,
yo me encargo de esto.
¡Astrid!
¡Deja de torturar a tu madre!
Normalmente me divierte
que lo hagas, y es...
justo,
por la manera en que ella...
me trató a tu edad.
Pero, hoy no.
Tu mami se quedó sin su papi.
Tú perdiste a tu abuelo.
Y yo perdí a mi macho cachondo.
¡Charles!
¡Ay, Charles!
No puedo creer que
se murió el abuelo.
Era la única persona seminormal
en esta familia.
Vamos a estar en Winter River
unas semanas.
¿Cómo que unas semanas?
¿No era sólo por el funeral?
Hay que sacar todo de la casa.
El abuelo amaba ese lugar.
Sí,
y por eso lo vamos a honrar...
con un colectivo fúnebre.
¿Colectivo fúnebre?
Visualizo un manifiesto visual
semi-multimedia, de nuestra pérdida.
¿Qué cara tiene la pérdida?
¿Son sólo lágrimas?
¿Una lápida?
¿Gladiola secas?
¡No!
¡Tenemos que liberar el arte del luto!
Sí, eso suena muy dramático.
No puedo ir.
La semana que entra,
represento a la escuela...
en la conferencia ambiental.
Demandaremos acciones
contra el cambio climático.
Ya hablé con la Directora
y me lo autorizó.
Hasta le pareció que es una buena idea.
Claro, cuando le donas
todo un Centro de las Artes...
la Directora se vuelve
de inmediato tu pequeña marioneta.
Pues puedes rechazar tu herencia,
cuando vivas de...
tu salario por abrazar árboles.
¿Qué?
¡No!
Oye, la gente ya sabe que
Lydia Deetz es mi mamá.
¿Podrías dejar de portarte...
como una fenómeno, por un segundo?
- ¡Vuelve!
- ¿Para qué?
La gente ya sabe que prefieres
pasar más tiempo con...
los fantasmas,
que con tu propia hija.
Jesús, Bob.
¿Que no ves que estoy concentrado?
Mira, Bob, las relaciones
a larga distancia...
pueden ser difíciles.
Especialmente si uno
está muerto y la otra...
lleva 30 años ignorándote.
Pero Lydia y yo tenemos
una fuerte...
conexión psíquica.
¡Necesito sacar a esa gente de mi casa!
¡Por favor espere,
Call Center del Más Allá!
¡Por favor espere!
¿Qué precio tiene el
bioexorcismo premium?
Pero te diré algo...
Ella definitivamente me vio
la última vez.
¡Devuélvanme mi dinero!
¡Sentí cosquillitas!
Voy a pasar su llamada.
¡Acabo de morir!
Y ella ya se volvió a casar.
Véndele el paquete Luna Mielero,
yo mato al nuevo esposo
y poseo a la exesposa, para que
haga cosas deshonrosas.
Y luego posteo las fotos.
¿Se puede pagar a meses o...
- Ayúdenme. Esta gente no...
- Me necesitan arriba.
Bob, cuida el fuerte.
No funcionó.
Devuélvanme mi dinero.
¿Dónde estoy?
Toma un número y siéntate.
Soy más una persona de perros.
¡Tú!
¡Despacho 515!
¡Ahora!
- ¡Vamos!
- ¡Camina!
¡Cuidado con el traje!
¡Nada de no Detective!
¡Otro manifestante!
Hay un 10-09...
¡Wolf Jackson!
¡Fuerza Anticrimen!
Del Más Allá.
A ver si adivino.
Actor.
No cualquier actor.
Hice de todo.
Seis películas y un remake.
Me convertí en Frank Hardboiler.
Lo de hacer mis escenas de peligro
no era negociable.
¿Y sabes por qué?
Autenticidad.
Correcto.
Un Capitán de Narcóticos
no toca a una puerta
y espera que un drogado
venga a...
derribarla y tampoco yo.
Tienes que mantenerlo real.
Parece que te salió demasiado
real ahí, ¿no amigo?
No sabía que era una
granada de verdad.
Se mencionó tu nombre en este caso...
que investigo.
¿Reconoces a esta gatita?
Pues no la conocí jamás en mi vida.
O en la siguiente.
¡BETELGEUSE ES MÍO!
¿Alguna idea de por qué
mi sospechosa escribió...
tu nombre, con la baba
de ese tonto?
No lo sé, Wolf.
Puede que sea una súper fan.
Los tipos como nosotros
traemos a las chicas locas.
Junto todas las partes
de su cuerpo.
Mi intuición dice que
busca venganza.
Y tú pareces ser el número uno
en su...
lista de asesinatos.
Bueno, no será la primera
mujer que quiera...
matarme.
Y no es fácil asesinar
a un fallecido.
Ella sí puede.
Es una chupa almas.
Sí.
No tienes idea.
Te recomiendo ser discreto.
Si te pones las manos encima,
serás un muerto fallecido.
Y no se puede volver
de eso, señor Juice.
Entendido.
♪ Día-o...
♪ Me dicen que el día-o
♪ La luz del día viene
y me quiero ir a casa
♪ Día...
♪ Me dicen que el día, me dicen
que el día, me dicen que el día
♪ La luz del día viene
y me quiero ir a casa
♪ Venga, señor contador,
cuente mis bananas
♪ La luz del día viene
y me quiero ir a casa
♪ Levante seis pies, siete pies,
un manojo de ocho pies
♪ La luz del día viene
y me quiero ir a casa...
Sólo no puedo creer que
no volveré a ver...
a Charles de nuevo.
Consuélese en saber que
él está en un lugar...
mucho mejor.
Los ángeles lo guían
hacia la luz eterna
y su alma volará
como las aves que...
tanto adoraba y recorrerá
los Campos Elisios, hasta...
la gloria que nos aguarda.
¿Qué?
Desde el de papá,
no iba a un funeral.
La muerte es dura.
Sí, a veces creo que
es peor la vida.
Ya sé.
Oye, si quieres hablar
con el terapeuta...
- otra vez...
- Ahí vas de nuevo.
Huyes siempre de cualquier
conversación sobre papá.
Astrid...
Yo amaba a tu padre, pero
nuestra relación...
se acabó mucho tiempo
antes del accidente.
Aún no entiendo
por qué no lo ves a él.
- ¿Por qué no?
- Eso quisiera saber.
Pero esta habilidad
no venía exactamente...
con instrucciones.
Todo empezó cuando
yo tenía tu edad.
Qué ironía, ¿no?
Ves a cualquier fantasma para tu
programa de televisión de mierda,
pero al único fantasma que
de hecho sí me importa,
no puedes verlo para nada.
¡Está cerrado!
Perdone la molestia.
Me llamo Charles Deetz.
Siento que perdí la cabeza.
¿Dónde estoy?
Estúpidos novatos.
¡Espera!
¡Sala de espera!
Está bien.
¡Increíble!
¿Quién está ahí?
Mi exesposa está de vuelta.
Sé lo que estás pensando.
¿Cuándo estuvo encadenado Beetlejuice?
¿Qué clase de mujer podría
mantenerlo satisfecho?
Bueno...
¡Se los diré!
En una época olvidada,
rodeada de muerte y plaga,
se desplegaron los
tentáculos de nuestro amor.
Yo era un humilde ladrón de tumbas,
comerciando con cadáveres abandonados.
Mi corazón hace mucho se
había marchitado en el abismo.
Pero el destino, como un fantasma,
proyectó su larga sombra,
en una noche fría y sin estrellas.
Se llamaba Delores.
Desde el momento en que miré
sus ojos malditos, quedé hechizado.
Fue una ceremonia tradicional.
Bebimos la sangre del otro...
arrancamos las cabezas
de un par de gallinas...
y sacrificamos a una cabra.
Nuestra noche de bodas...
fue una sinfonía
de placeres carnales.
Una ópera macabra de lujuria...
y deseo desenfrenado.
Pero mi nueva esposa
albergaba un siniestro secreto...
Ella era la líderesa de una...
secta mortífera que chupaba almas.
Como una araña que
se acerca a su presa,
estaba lista para atacar.
Su búsqueda de inmortalidad
requería de dos cosas...
Mi vida... ¡Y mi alma!
VENENO
Oigan, también
tengo gustos extraños.
Pero hasta yo tengo límites...
así que...
Nos separamos.
Y ahora ella está de vuelta.
Y está furiosa.
Debe haber mucho ruido ahí, ¿no?
Y también aquí.
Escucha, si necesitas
procesar alguna de...
tus emociones,
yo estoy aquí para ti.
Emociones procesadas ya.
Gracias.
Vi cómo mirabas la
tumba de tu abuelo.
Debió de haber sido un tipo genial.
La muerte es, como...
es trágica, ¿no?
Y, si quieres llorar, o
despotricar contra los...
sentimientos que tienes ahí
guardados, quiero que sepas...
que yo puedo ser...
un padre muy genial para ti.
Estoy bien.
Bueno, estos momentos pueden
unir extrañamente a...
una familia.
Camino hacia aquí,
le escribí un poema a...
tu abuelo.
¿En serio?
¿Y qué dice?
Es, es, es...
Inicia...
O sea, habla del dolor, obviamente,
y la aceptación.
Es largo, no me lo aprendí,
ni nada,
pero, me quedó muy bonito.
Rory, córtale a la mierda.
No me trago tus cuentos New Age,
súper sentimentales, de compartir
tus traumas en...
retiros de yoga.
Yo te veo como eres.
Igual que tú,
mi mamá es una persona...
muy defectuosa,
que alucina y fantasea.
Y tú la explotas, y si te
lo permite, es cosa de ella.
- Lo siento.
- Lo sé, gracias.
Pero si es la pequeña
Jane Butterfield.
¿Y la chiquitita Jane?
Ya soy Jane Butterfield-Lee.
Lo llevo con un guion.
- ¿Es Maxi Dean?
- No.
No, no ha llegado nadie.
Muestras, de la
micro cervecería de mi esposo.
¿Micro, serían para personas
que tengan micro boquitas?
¿Por qué su casa está
cubierta con tela negra?
Es un velo mortuorio.
Con la muerte de Charles,
también fallece...
esta casa, y la estoy protegiendo
en su transición.
A una nueva vida,
con una nueva familia.
Me muero por mostrarla.
Ya hay fila de compradores,
gracias a ti, Lydia.
Todos quieren comprar la
Mansión Fantasma original.
Los fantasmas no son reales.
Nada más los ingenuos
se creen esa clase de mierdas.
Al menos paga las cuentas,
¿no, mamá?
De acuerdo, cariño, vamos.
¿Me permiten su atención, por favor?
¿Qué?
Estamos reunidos para
celebrar la vida...
de un hombre extraordinario.
Y sólo tuve el placer de estar
con Charles pocas veces.
Y te puedo decir que él
no querría discursos.
Charles odiaba las muestras
de afecto en público.
Sí, pero él también...
eligió vivir su vida plenamente.
Y voy a seguir a Charles Deetz
y a su gran ejemplo.
Lydia, sé que la intención
era ir despacio...
en esta relación, pero
ya no puedo esperar.
Vamos a casarnos en tu fiesta favorita.
¿Quieres casarte conmigo en Halloween?
¡Eso, eso sería en dos días!
Sí, ya sé.
Ya hablé con el Padre Damon y...
la Iglesia estará disponible.
El santuario del Señor
recibe a los que...
buscan salvación
y la gloria eterna.
Nada más no antes de las doce,
tampoco de tres a cuatro.
¿En serio se te ocurrió hacer esto hoy
en el funeral de Charles?
Sí, sí.
Sí, porqué...
Porque estando aquí, rodeados
de muerte, tenemos que...
comprometernos en escoger
a la vida.
Porque yo quiero pasar
el resto de mi vida contigo, Lydia.
Y contigo, Delia.
Y contigo, también.
Y contigo, otra vez.
¿Qué me dices?
Rory, ahora yo no puedo
comprometerme a esto.
Está bien.
Es que ya perdí tanto.
¿De qué hablas?
Bueno, primero la muerte
de Charles, luego la...
muerte de mi abuelo,
tú lo sabes.
Y ahora se muere...
lo nuestro.
No, no,
pero no era mi intención.
Creí que querías saltar
en el bungee de...
la vida, conmigo,
sin redes, ni nada, ¿no?
Pero creo que lo único
que saltó...
en bungee hoy, es el amor.
Y la cuerda se rompió.
Vamos, Rory, yo te amo.
Y yo te amo a ti.
¿A qué estamos esperando?
De acuerdo, creo...
¡Dios mío...
¡Dijo que "sí"!
Dijo que sí.
¡Astrid!
♪ No me gusta nada
♪ Pero algunos días quiero
a todo el mundo
♪ A veces cuando las cosas
se ponen difíciles...
♪ Hay veces que lloro
♪ Y el domingo rezo a un Dios
♪ No sé a quién,
pero este me da amor
♪ Algunos días, algunos días
♪ Y cuando sale el Sol...
♪ Y hay gente buena
♪ Eso me devuelve la fe
♪ Algunos días, algunos días...
Perdona, ¡no le voy a decir!
¡Perdón!
- ¡Perdón!
- ¡Cuidado!
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Sí.
Viviré.
¿Y qué lees?
Es "Crimen y Castigo".
- Eres uno de esos.
- Soy de esos.
¿Y eso qué significa?
Nada.
Ya lo leí tres veces.
- ¿En serio?
- Sí.
Pena y sufrimiento son inevitables.
Sí.
Sí, no...
Es increíble que cites a Dostoievski.
¿Dónde estuviste toda mi vida?
¿Desde cuándo vives en Winter River?
De toda mi vida.
Nunca te había visto por aquí.
Sí. Era una escala temporal
para el funeral de...
mi abuelo.
Hasta que el novio
gilipollas de mi mamá...
lo volvió en una fiesta de
compromiso, de repente.
Hasta anunció la fecha de la boda.
Eso es...
diferente.
Sí. Si conocieras a mi mamá,
es típico de ella.
- ¿Y tu padre no figura o...
- No.
Era un espíritu libre.
Defendía causas perdidas.
Se separaron
y él se fue a Brasil.
A tratar de salvar a la selva.
Pero mamá creció aquí,
en la vieja casa de la colina.
¿En la Mansión Fantasma?
¿Tu mamá es Lydia Deetz?
Por desgracia.
¡Ella es una leyenda!
Pues sí, para quien cree
en la mierda sobrenatural.
¿Tú no crees?
No.
En lo que veo,
es en lo que creo.
Como la ciencia.
Hechos.
Sí, y así va a seguir.
De vuelta a la locura.
Por cierto, perdón por tu cerca.
Diles a tus papás que
mi mamá les va a pagar.
No importa.
De seguro ni lo van a notar.
Oye, voy a estar aquí...
mañana.
Si quieres un...
descanso de la locura.
Testigos la describieron como
la chupaalmas de Objetos Perdidos.
¿Le digo la parte rara, Jefe?
Dímela.
Después de dejar al dueño
como hot cake humano,
robó un vestido de novia.
Claro.
La loca engrapada está ilusionada
con una reunión...
romántica, con el señor Juice.
No dejará de matar,
hasta que lo vuelva...
a llevar al altar.
Casos así, hacen que me cuestione
el por qué...
me convertí en Policía.
No eres Policía.
Eres un actor.
Gracias, Janet.
Me mantienes real.
¿Ponemos a ese Beetlejuice
en protección policíaca?
Si es que lo encuentras.
Debe de estar escondido.
Loco de pánico.
Más alto, chicos.
Que Delores no pase
por esa puerta.
Bob.
Casi como mirarme a un espejo.
Verás, Bob...
Tú serás mi señuelo.
Irás frente a mí,
a todo momento.
Así ella te chupará el alma,
mientras yo me voy corriendo.
¿Comprende?
OBITUARIO - CHARLES DEETZ
LE SOBREVIVE ESPOSA ARTISTA
E HIJA CONDUCTORA
Ahora es mi oportunidad.
No.
¡¿Qué?!
¿Por qué?
No, no, no...
Delia, ¿qué pasa?
Trato de captar el grito
primario perfecto.
Lo voy a imprimir,
lo pondré en la pared
y también quiero que lo hagan ustedes.
- ¿Para qué?
- Para el colectivo.
No es sincero celebrar
solamente lo bueno de...
nuestros difuntos,
sin antes dejar ir el horror...
que nos provocaron.
¿Y el abuelo qué cosa horrible
te hizo a ti?
Compró esta casa sin decirme.
¡Dios mío!
Venía de comprar cajas
en el pueblo y...
te oí gritar, ¿estás bien?
Era Delia.
Ay, Delia.
¡Yo estoy bien!
Ignórala.
Eres muy considerado.
Astrid, ¿le puedes ayudar
con las cajas?
Le dije a la mudanza
que vengan en...
una semana, ¿sí?
Creo que eso nos dará
tiempo de superar...
la pena y el trauma.
Y luego después de la boda,
creo que debemos volver
y terminar los programas.
Quizás mamá les diga a los fantasmas
del ático, que nos ayuden.
Adam y Barbara Maitland.
Ya no habitan aquí.
¿Se fueron a poseer otra casa?
No, vimos un vacío legal
y pudieron avanzar.
Qué conveniente.
¡LLAMA AHORA!
SOMOS EL #1 - BIOEXORCISTA
¿BUSCAS UNA CONEXIÓN AMOROSA?
Creí que las había perdido.
Esa fue tomada en un
Festival de Horror de Mario Bava.
Tenía nueve meses
de embarazo de ti.
Se me rompió la fuente
durante "Kill Baby Kill".
La película favorita de papá.
Sí.
¿Puedo quedármelas?
Y me gusta la maqueta
de Winter River.
¿El abuelo la hizo?
No, esa era de los Maitland.
Ya sabes.
La inexistente pareja de fantasmas.
Eso estaba en el piso.
¿Quién es Beetlejuice?
Nunca pronuncies ese nombre.
Jamás, jamás.
- Beetlejuice.
- ¡No, Astrid!
Hablo en serio.
Si repites ese nombre
tres veces, pasarán cosas...
- muy malas.
- ¿Qué?
Es más,
tienes prohibido subir al ático.
¿Sí me entiendes?
Sí, entiendo que estás loca.
Dios mío, eres tú.
Creí que venía un alce
a atacarme.
Son ejercicios de respiración.
Trata de ver fantasmas a cada día.
¡Astrid!
Déjala.
Ella me odia.
Sigue pensando que la
muerte de Richard, fue...
mi culpa.
Tú me culpas por la de tu madre.
Ella no está muerta.
Y, yo no te culpé jamás.
Te tenía resentimiento.
Es diferente.
No fuiste muy agradable.
No, a duras penas
notabas que existía.
- Pero al final resultó bien, ¿verdad?
- Sí.
Desde que esto que hago
me hizo famosa...
nos acercamos mucho.
No, me caíste bien
un poco antes de ello.
¡Otra vez la respiración aterradora!
¡Funciona!
La aprendí en el retiro
de sobrevivientes, es dónde...
- conocí a Rory.
- Claro que sí.
Y estaba en shock
por la muerte de Richard.
Y yo trabajaba mis
sentimientos no resueltos.
Y Rory acababa de perder
a su prometida...
en un accidente de esquí.
Estábamos en el mismo círculo de dolor.
- Y conectamos...
- Sí.
Le gustaste mucho, en el
peor momento de tu vida.
Yo no respiro así por él.
Astrid encontró esto en el ático.
¿Y?
De vez en cuando puedo
sentirlo presente.
Como si me acechara por ahí.
A lo lejos.
Pero últimamente lo he vuelto a ver.
Y esperaba que fuera en mi cabeza.
Pero ahora aparece esto.
Lydia, tienes que
recuperar tu vida.
De tus aduladores.
De esta cosa.
¿Dónde está la enfadosa
niñita gótica, que me...
atormentó hace tantos años?
Es hora de encontrarla a ella.
- Hola.
¿Jeremy, eres tú?
Sí.
Mamá, voy a estar arriba
con una amiga.
De acuerdo, diviértanse.
- Hola, papá.
- Hijo.
Él se la vive en esa habitación.
Muchos vinilos de los noventa.
¿Los compraste en eBay?
No, en las tiendas de discos.
No confío en lo que no puedo tocar.
Manual de los Difuntos Recientes.
Lo encontré en una venta de garaje.
En el pueblo.
Las ilustraciones están muy locas.
Sí, es la clase de mierda de libro,
que mi mamá endosaría.
¿Qué pasa con tus papás?
Bueno, mi mamá pasa
todo el tiempo en la cocina.
Horneando por estrés.
Y mi papá trabajaba
en la fábrica de papel,
pero, tuvo un accidente.
Y ahora se la pasa
pegado al sillón.
No puedo esperar a largarme
de este pueblo de mierda.
¿Tú debes de haber viajado
a muchas partes...
con tu mamá famosa?
Casi no.
Papá era más el viajero,
de todos modos.
Teníamos planes para visitar
los diez lugares más...
aterradores de la Tierra.
O sea, la Torre de Londres,
el Castillo de Drácula y...
Sí, pero nunca tuvimos
la oportunidad de hacerlo.
¿Qué le pasó?
Accidente en bote.
Trataron de encontrarlo en
el Amazonas, por semanas
y su cuerpo no apareció.
¿Realmente lo extrañas?
Sí.
Sí, aunque sea
hubiera querido despedirme.
¿Qué, tu mamá no puede contactarlo?
Dice que no puede verlo.
¿Por qué no?
Porque ella es un fraude.
Bueno, eso suena fuerte.
Pues, mañana es Halloween.
Ya sé.
Era mi fiesta favorita.
Porque mi papá se emocionaba
haciendo los disfraces...
menos apropiados.
Sí, creo que cuando
estaba en Segundo Grado,
usé un disfraz
de "El Grito" de Munch.
- Sí, fue por elección.
- Sí.
Pero mi mamá se va a casar ese día y,
no sé,
probablemente ya no va a
ser mi fiesta favorita.
¿A qué hora es la boda?
A medianoche.
La hora de las brujas.
La tonta idea de
mi futuro padrastro.
Bueno,
¿por qué no vienes conmigo?
Antes.
Podemos, no sé, ordenar pizza,
repartir dulces.
Sólo si tú quieres.
Pero no hay, no hay,
no hay presión.
¿Y estos pájaros tan siniestros?
Observar aves era la
pasión de mi padre.
Contacté a la tienda vintage
que está en Soho.
Enviaron varios posibles
vestidos de novia.
Se supone que llegan al rato.
¡Genial!
Gracias.
Y un pajarillo
tal vez habló de la...
boda con varios noticieros.
Hay que vender las fotos en exclusiva.
Será buena publicidad
para el programa.
Oye, la boda
en serio me alegra, pero...
¿podría ser algo más pequeño
y privado?
Sí, claro.
Es tu gran día.
Noche o lo que sea.
Hola, tengo calentura
en todo el cuerpo.
En todo el cuerpo.
HOMBRE SENSUAL
BUSCA DAMA ARDIENTE
¿Lydia?
¡Te quiero fuera de mi vida!
¿Me oíste?
¿Lydia?
¿A quién le estás gritando?
¿Recuerdas al terapeuta
de parejas que vimos?
El Dr. Clickman dijo que
algo me estaba reprimiendo
y hasta que lo enfrentara,
tú y yo...
no evolucionaríamos.
Pues tenía razón.
Y, ahora te lo voy a decir.
Pero te lo advierto, va a sonar muy
disparatado.
¿Te parece bien eso?
Pues claro, me encantaría.
Derribemos esa barrera juntos.
Vale, sólo dame un segundo.
Cuando era adolescente,
un tramposo demonio aterró a...
toda mi familia y quiso
obligarme a casarme...
con él, para que así pudiera
volver al mundo real.
Eternamente.
Yo creía que se
habría ido para siempre.
Y últimamente lo he
visto otra vez.
Y ahora, de hecho regreso.
Y no sé por qué o cómo,
ni qué hacer.
Vale, dices que alguien
llamado Beetlejuice...
¡No...
digas su nombre!
Si dices su nombre tres veces,
él se va a aparecer.
Vale.
Y este demonio claramente
es un constructo de...
tus traumas reprimidos.
Traumas que tienes que enfrentar
o...
de lo contrario, se pondrán peor.
No es un constructo.
Literalmente es un demonio.
Sé que esto es un paso importante
para ti.
Pero en palabras del
Dr. Clickman, yo te voy...
a dar el empujón que necesitas.
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
¿TIENES PROBLEMAS?
¡YO TAMBIÉN! TERAPEUTA DE PAREJAS
¿Qué acaba de pasar?
Estamos en la maqueta.
Eso no es posible.
¿Qué diablos?
¡Te dije que no dijeras su nombre!
¡Beetlejuice!
¡Damas y caballeros!
¡Nunca pronuncies ese nombre!
¡Jamás, jamás!
¡Tienes que salir de aquí, ya!
¡Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice!
- ¿Ese es...
- Beetlejuice.
Primero, quiero decirles niños,
que este es un espacio seguro,
¿vale?
Exprésense con libertad,
no tengan miedo.
Siento que hay un sonsacador,
pero ya llegaré a eso.
Miren, piénsenlo bien
y sáquenlo todo, ¿vale?
¿Quién quiere ser el primero?
Está bien, voy yo.
Listo.
Así me comprometo con el trabajo.
Tienen que estar en contacto
con su niño interior.
El mío vendrá en un ratito.
Todos me dicen
que tiene mis ojos.
Personalmente, no lo veo.
¡A volar, niño!
Son mis traumas reprimidos,
son mis traumas reprimidos.
¡Eres un invento de mi imaginación!
¿De verdad?
¿Esto es un invento de tu imaginación?
Igualito a su padre.
Le encantan las piernas.
¡Eras tú el que estaba acechándome!
Oye, si acechar significa...
volverme a casarme con
el amor de mi vida...
Bueno, soy culpable de
los cargos, ven aquí.
¡A casa, a casa, a casa!
♪ Vayas dónde vayas
Hagas lo que hagas
♪ Aquí estaré esperándote
¿Qué pasó?
Soñé algo loquísimo.
Sí, creo que hay que
dejar las pastillas.
CARGA VIVIENTE
MANEJE CON CUIDADO
REPTILES VIVOS
Víboras.
De hecho, áspides.
No son hermosas.
¿Un regalo de bodas para Rory?
Muy tarde.
No tienen colmillos.
Ya son inofensivas.
Y, son para mí.
En el Antiguo Egipto,
la Reina llevaba...
a cabo un ritual,
en la tumba de su Faraón,
usando serpientes,
como símbolo de su amor eterno.
¿Estás segura de eso?
Yo leí que para Ra,
eran un asedio constante...
en el Inframundo y representaban
el total caos.
Es por eso que las escuelas necesitan
más arte y menos lectura.
Se te cumplió el deseo.
Nos vamos.
Empaca tus cosas, te voy a llevar
de vuelta a la escuela.
Espera. ¿Qué pasó?
No me vas a creer,
sí te lo digo.
Yo pagaré a toda una
flotilla de mudanzas...
que se lleven todo
de vuelta a Manhattan.
Excepto por la maqueta.
Hay que hacerla
mil pedazos y quemarla.
¿Y vas a cancelar la boda?
¿Qué te hizo el descerebrado ese?
No fue Rory.
Está aquí, en la maqueta.
Yo lo vi.
Rory también,
pero él creyó que soñaba.
Esperen.
Aún no podemos irnos.
Tengo planes.
Mañana con un amigo nuevo.
¿Cuándo tuviste tiempo
de conocer a un chico?
Mientras tú planeabas casarte.
No es para herirte,
sólo es karma.
Iba en la bici
y luego yo choqué...
contra su cerca
y empezamos a hablar.
Me invitó a su casa a pasar Halloween.
¿Puedo ir, mamá?
¿Por favor?
No voy a permitir
que esa amenaza...
a la humanidad, vuelva a
molestar a nuestra familia.
Nadie entrará ahí y
nadie dirá su nombre.
Estaremos bien, ¿no?
¡Mamá vamos, se me hace tarde!
¡Dulce o truco!
Chicos, esa casa no.
¿Segura que esta
es la dirección correcta?
Sí, calle Jefferson 125.
No juzgues.
Su papá tuvo un accidente en el trabajo
y no lo están pasando bien.
¡Es lindo!
¿Qué haces?
Quiero saludar a sus padres.
¿En serio?
Esto no es una cita de juegos.
No tengo seis años,
no me pasará nada.
Muy bien, ¿vale?
Es cierto.
Diviértete y vengo por ti
a las 10 en punto.
Y ni un segundo después.
¡Dulce o truco!
Bajé a buscar en el sótano.
Olvidé que teníamos todo esto.
Sí, en serio te luciste.
Sí.
Me gusta tu disfraz de
James Dean, por cierto.
Gracias.
Sí, mis papás dicen que
parezco Richie, de Happy Days.
Tu disfraz se ve genial.
¿Quién se supone que seas?
Marie Curie.
Física francesa ganadora de
dos premios Nobel e icono feminista.
Fue la que descubrió la radiación, ¿no?
- Sí.
Sí, no tenía ni idea de que eso
la mataría.
Sí, bueno, para alguien que
agoniza de envenenamiento...
por radiación, estás...
hermosa.
Pasé a comprar dulces.
Muchos dulces.
Tal vez sean demasiados.
Podemos, no sé, comernos
los que sobren, si quieres.
O podemos repartirlos ya,
si eso quieres hacer.
Sí, tengo una confesión,
de hecho.
Preferiría quedarme aquí arriba,
contigo.
Vale.
Sí, eso funciona también.
Por favor, no te asustes.
¿Qué eres?
¿No sabes?
Astrid, en serio,
no tienes que asustarte.
Eres un fantasma.
Mi mamá decía la verdad.
¡Mierda!
Cuando mis papás se
peleaban, yo le robaba...
un six pack de cervezas
a mi papá y me escondía...
en la casa del árbol.
Y un día, me resbalé y me caí.
¿Y eso hace cuánto pasó?
Veintitrés años,
cinco meses y catorce días.
Pero ¿quién cuenta?
Llevo atrapado en esta casa
por veintitrés años.
No puedo pasar de ese árbol y...
me paso el tiempo viendo
al mundo de afuera.
Pero te apareciste
y tú sí puedes verme.
Llevo tanto tiempo solo,
que fue como si una...
granada explotara en mi cabeza.
Fue increíble.
- Tú eres increíble.
- Tengo que irme.
Astrid, ya sé, ya lo sé,
es raro,
pero en serio me gustas y
quiero que estemos juntos.
¿Cómo?
Tú estás muerto, yo viva,
no tiene sentido.
Bueno,
y si te dijera que encontré la...
manera de volver a
ser humano otra vez.
Está todo en este libro.
Cuando mueres,
a todos nos dan uno de estos.
Es algo complicado,
pero sólo puedo hacerlo...
con la ayuda de
una persona viva.
¿Y en serio que tú podrías
devolverme mi vida?
No sé,
podríamos preguntarle a mi mamá,
se supone que ella sea la
experta en muertos, ¿no?
Sí, bueno, seguro te dará...
un millón de razones sólo para
que te alejaras, pero...
yo te daré una razón
para ayudarme.
Tú podrías ver a tu papá de nuevo.
La casa abierta oficial
es el domingo que entra
y luego dejaremos que
empiece la guerra de ofertas.
¿Y Rory?
Fue al supermercado,
a cambiar los dulces...
que compré, por zanahorias,
porque Rory ama joder...
la diversión, incluso al Halloween.
Tengo prisa,
te veo en la Iglesia.
Si no cancelas antes la boda.
No, Delia.
¿A dónde vas?
Al cementerio, a convivir
con el espíritu de...
mi amado esposo.
Y yo tengo que salir corriendo,
soy chaperona...
de la tropa de Scouts
de la chiquitita Jane.
Pasamos semanas decidiendo
los disfraces de todas
y se acordó que nada de Disney.
Lo único más cercano
que vi a Disney...
fue cuando Astrid se disfrazó como
la madre muerta de Cenicienta.
No vas a adivinar qué
decidieron ser las niñas,
frutas y ensaladas.
No te parece ingenioso,
es sano y no asusta.
Yo voy a ir de...
Hipoteca inversa, que es
hipoteca pero al revés.
¿Dónde está Astrid?
En una cita, su primera.
Creo que yo estoy
más nerviosa que ella.
El muchacho vive en Jefferson.
No menciones esa calle.
Tengo una casa ahí
que evita que logre...
el récord de ventas.
Pero es mi culpa,
la propiedad lleva años...
en venta.
Creí que si vendía
la casa del homicidio...
se vería bien en mi historial.
¿Casa del homicidio?
¿Qué casa?
La del 125.
Es el número donde
dejé a Astrid, ahí...
vería a un muchacho
de nombre Jeremy.
Jeremy Fraser.
No, no sé su apellido.
No, no puede ser él.
Pero Jeremy Fraser
era un mal chico.
Hace 23 años,
él mató a sus padres.
La Policía lo encontró
escondido en su casa del árbol.
Cuando quisieron bajarlo
se cayó, se rompió...
el cuello y sufrió
muerte instantánea.
¿Sólo eso hay que hacer
para ir al Más Allá?
¿Dibujar una puerta con gis?
Y tocar tres veces.
Sólo hago lo que dice ahí.
Que simple.
Tal vez no sea tan simple.
¿Y qué hacemos?
¿Entrar y ya?
Yo puedo, pero ya que tú
sigues viva, tienes que...
leer ese encantamiento primero.
Demundo vivorum audeo intertum.
EN VENTA
¡Astrid!
¿Jeremy?
¿Eres tú?
Vale.
Creo que funcionó.
¡Astrid!
Vayamos a ver a tu papá.
¡No!
Vale, muy bien.
Está bien.
Vale, tú sólo espera aquí.
Voy a preguntar a dónde
se supone que haya que ir.
Y pregunta dónde está mi papá.
Disculpe, perdón.
Perdón, voy a...
- ¡Feliz Navidad!
INFORMACIÓN
- Gracias.
Vale, hay que ir a Inmigración.
SIN SALIDA
Disculpe,
¿puedo hablar con su gerente?
Mi esposa me va a matar,
si no vuelvo pronto a casa.
Qué tierno.
Toma un número y siéntate.
¡Amigo!
¡Poderes de la vida eterna!
D.E.P. CHARLES DEETZ
PADRE, ESPOSO, OBSERVADOR DE AVES.
- ¡Acepten a mi Charles,
como yo he aceptado su muerte!
No, no lo acepté.
Ni la aceptaré.
Nunca expira la tristeza.
Eso sonó bien.
¡Aunque nunca expire la tristeza!
¡Reyes del comercio!
¡Caballeros del Nasdaq!
Comprendan que él es digno
de cruzar la puerta...
de su Reino.
No volverás a ser mi Rey,
pero con...
la bendición de los
ángeles del amor eterno...
Yo, tu Reina que te sobrevive,
con placer aceptaré el trono de tu...
Vale, tomen.
Gracias.
- Gracias.
- ¿Estás bien, cariño?
Te ves un poco alterada.
Es nervios de preboda...
Sólo voy arriba
y me probaré el vestido.
Pero no subas,
porque es de mala suerte...
verme antes de la ceremonia.
Claro.
¡Miren!
¡Hola!
¿Quién está haciendo payasadas?
¡Dulce o truco!
¡Aquí tienen!
Manzanas, zanahorias y
unas pasitas, porque a nadie...
le gustan los payasos gordos.
No puedo creer que
vaya a hacer esto.
¡Beetlejuice!
El Juice está suelto.
Necesito que me digas
lo que esto significa.
A ver, echémosle un vistazo.
Para no hacer el cuento largo,
tu hija está jodida.
Decidió intercambiar vidas
con ese muchacho.
Él vuelve y ella se queda
del otro lado, permanentemente.
Es un ticket de ida
en el Soul Train.
¿El Soul Train?
Así es. Última parada...
El Más Allá.
No, no hay que dejar
que ella suba a ese tren.
Tienes que meterme ahí,
para yo poder sacarla.
Bueno, te puedo llevar,
pero es un dando y dando.
Desde luego que sí.
¿Qué quieres?
Bueno, tengo una exesposa, ¿sí?
Primero que nada
es una gran loca.
La dejé, pero no se resigna.
Si pudiera alejarme de ella
para siempre, sería...
¿Quieres que yo me case contigo?
Creí que no me lo pedirías.
¿Cómo sé de que
cumplirás tu palabra?
Por el alma de mi madre,
te lo juro.
Está bien.
¡Perfecto!
Yo me caso contigo,
sí me ayudas a salvar a mi hija.
Lo necesitaré por escrito.
¿La manita?
¡Y listo!
¡Te voy a hacer tan feliz!
¡Jesús!
¿Cuál es el plan para entrar?
Sí...
Sí, no puedes exactamente pasar
por la puerta principal.
Necesito una posesión demoniaca.
Es un niño y...
La trabajadora está en huelga
y la sala de espera está repleta.
Díganle a Beetlejuice que esas
personas siguen en mi casa.
¿Hola?
¡Jamás nos vieron!
¿Comprende?
¡Bob!
Tú y los muchachos
monten guardia.
Que no pase nadie.
Vamos, cariño.
¡Vale, todos!
¡Vuelvan al trabajo!
¡Dulce o truco!
- ¡Dulce o truco!
- Esperen.
Uno cada uno.
No hagan trampa.
Sí, claro.
Gilipollas.
Vale, todos.
Las fresas escogen primero esta vez.
No se empujen.
¡Las manos en alto, estúpido!
¡O voy a pintar la pared
con tu cerebrito!
1031.
- ¡Así no!
- Su turno.
Se oye muy forzado.
Recuerda, dilo casual, espontáneo.
¡Tienes que mantenerlo real!
- ¡Alerta!
- ¡Olga!
¿Qué diablos está pasando?
Tenemos una violación
al código 699.
¿Vas a decirme que
un vivo entró ilegalmente...
al Más Allá?
699.
¡Que venga el Escuadrón Gul!
Infracción 699.
Necesito una búsqueda
exhaustiva por dos sospechosos.
Una escoria que responde
al nombre de Beetlejuice.
Y una hembra de carne y hueso.
Una tal Lydia Deetz.
Derriben todas las puertas.
No dejen ninguna lápida
sin voltear.
Sí, cuelen hasta las
arenas del tiempo...
de ser necesario.
Hombres.
Para esto han venido
entrenando todas sus muertes.
Y recuerden...
¡Tienes que mantenerlo real!
¡Sí!
¡Qué coño!
¿Dónde estoy...
¡No!
No...
Disculpen.
¿Y si fue una equivocación?
Porque yo no
debería de estar aquí.
¿Es en serio?
¡No!
Tengo global entry.
¿No habrá fila especial?
El tren de las 8:35
al Más Allá...
viene a tiempo.
Siguiente.
Párense en las marcas
y miren directamente a...
la cámara.
El tren de las 8...
- ¡Digan whisky!
- Partirá por el...
¿Estás bien?
No.
Me siento rara.
Yo me siento estupendo.
¿Quién lo diría?
- ¿Y qué acaba de pasar?
- Bueno, es fácil.
¿Recuerdas el encantamiento
que te dije que recitaras?
Tú acordaste intercambiar
tu vida por la mía.
¿Qué?
Necesitaba tu vida para
yo poder caminar libre.
Tiene un asiento en
el Soul Train.
De ida al Más Allá.
Si se apuran,
ella podrá tomar el de las 8:35.
- Muchas gracias.
- No, esperen.
¡Yo nunca acepté esto!
¿Cómo vuelvo a la vida?
Te deben sellar esto.
Ventanilla once.
La transferencia no será
permanente hasta entonces.
¿Papá?
¿Astrid?
¡Papá!
¡Ayúdame!
Astrid.
Pronto, mi amado.
Pronto.
Alerta.
Violación al código 699.
Todo despejado.
Vamos.
Somos como Bonnie y Clyde,
pero sin agujeros de bala.
¿Seguro que sabes por dónde vas?
Vas derecho por el pasillo.
Tres derechas a la
puerta nueve y directo...
al Soul Train.
¿Y a dónde vas tú?
Tengo que ir al baño primero.
SALIDAS
¡Vámonos!
¡Sí!
GLORIA ETERNA A TIEMPO
PUERTA CELESTIAL DEMORADO
Este es el tren de las 8:35
hacia el Más Allá.
Todos a bordo.
Al Soul Train.
¡No!
¡Astrid! ¡Astrid!
No, no...
- ¡Por favor!
- ¡Muévete!
¡Mueve esa cadera, mama!
Astrid.
¡Alto!
¡Allá!
Por cierto, vi a papá.
¿Dónde estamos?
¡No lo sé!
¡Ese es Saturno!
¡Aquí debe de ser
una de sus Lunas!
¡El Más Allá es súper random!
¡Gusano de arena!
¡Corre!
¡Dame la mano!
¡Aquí!
¡Vamos!
¡Ciérrate!
Marie Curie, ya envenenada
por radiación, ¿no?
Aprendí del mejor.
Hicimos una gran niña.
Sí, la hicimos.
¡Vengan!
Sé que no me ven, pero yo las
estoy cuidando todo el tiempo.
Y no quiero ser la razón de que
se separen.
Se necesitan.
Las dos se complementan.
Desde siempre.
Alerta, tenemos una infracción.
Tenemos que volver a Winter River.
No podrán irse, hasta que
Astrid recupere su vida.
Andando, vámonos.
El Escuadrón Gul ya encontró
la abertura y la sellaron.
¿Algún rastro del Sr. Beetlejuice
o la de carne y hueso?
Siguen buscando, pero encontramos
algo que puede ser útil.
¿Bob?
Déjame decirte como irá esto.
O mueves esos arrugados
labios, o haré tronar...
tu cabecita horrorosa,
como un pistache.
¡¿Dónde está Beetlejuice?!
¿Rowdy?
Padre, veo gente con la
cabeza encogida, por todas partes.
"Pero no temáis, porque
vuestros ojos verán cosas extrañas".
¿Te invade el miedo y tiemblas?
Sí, me estoy
cagando en mis pantalones.
¿Y qué hace por aquí?
Busco a ovejas descarriadas,
para llevarlas de vuelta a la luz.
¿Por qué no te llevo a la Iglesia?
¡Dulce o truco!
Perdón, perdón.
Ahora vuelvo a la fila.
Sólo, disculpe, sólo...
Perdón, yo sólo...
voy tarde a una boda.
Sí, una pregunta.
¿Cómo salgo de aquí?
Porque alguien cometió
un grave error.
Es mi descanso.
Tome un número y siéntese.
No, a las áspides les
dejaron los colmillos.
Yo pagué extra
para que se los quitaran.
Cariño, ya estás muerta, ¿vale?
Ahora toma un número y siéntate.
¿Hay alguna persona que
tenga el poder para ayudarme?
¿Decir eso te funcionó antes?
Yo...
¡no estoy muerta!
Sabes que, mi esposo está aquí.
Charles Deetz.
Sí, él podrá arreglarlo.
Llámalo, lo va a arreglar.
Él lo arregla todo.
Ya no puede arreglar nada.
No, espera, espera.
Tengo influencias.
¡Yo soy influyente!
No.
Beetlejuice.
- Bee...
- Aquí estoy.
Ya entiendo.
Ya que estás muerta,
¿te quieres juntar conmigo?
¿Me ayudarías a encontrar
a Charles, por favor?
¿Y luego la sala VIP?
- ¡Claro!
- Vale.
Después de que tú
me ayudes a encontrar...
a mi novia fugitiva.
¿Dónde está él?
Dime.
No rebase la línea,
hasta que lo llamen.
¡No le sellen ese pasaporte!
Llegaron tarde, hombre.
¿No fue Dostoievski
el que dijo...
¡MIERDA DE SUERTE!
Adiós, gilipollas.
Por aquí, síganme.
Siguiente.
Alerta.
Intrusos detectados.
Por aquí.
Este es el código 699.
Tenemos intrusos...
Vale, hasta aquí llego yo.
Está bien.
Te amo.
Te amo yo también, cariño.
Ten una vida increíble.
Y cuídense las dos.
- Sí.
- Muy bien.
- Ya las veré.
- Vale.
Gracias por salvarme la vida.
Perdona que jamás creí que
veías fantasmas y...
No sé, perdón por todo.
Astrid, no...
¡Lydia, rápido!
¡Ya es tarde!
¡Dios mío!
¡Mi boda!
¡Ya vamos a empezar!
¿Qué? Mamá, con todo lo
que pasó, sabes que...
no tienes que hacer esto, ¿cierto?
¡No! Pero si no lo hago hoy,
jamás lo voy a hacer.
¿Pero estás segura de esto?
Rory me ama
y eso deberá de ser suficiente.
¡Rápido, querida!
¡Vamos, vamos!
Se recibe a la oveja descarriada
con los brazos abiertos.
¡Ay, Dios mío!
Creí que te arrepentías.
No, créeme.
Sólo fue a salvarme
de un día infernal.
¿Quiénes son todas
estas personas?
Sólo un par de influencers.
Nadie con menos de
5 millones de seguidores.
Y creo que hay un ejecutivo
de un streaming.
- ¿Haremos esto?
- Sí.
¿Y tú vestido?
Sólo importa que vine,
así que vamos directo...
a los votos.
¿Dónde está Delia?
Aquí mismo.
Me ayudó a calmarme
antes de la boda.
Me dieron cosquillitas.
Muy bien, piérdete.
¡Tú!
¿Tú eres esa cosa de mi sueño?
Bueno, yo soy más material
de pesadillas, pero gracias.
¿Eres Beetle...
Parte del acuerdo es que
jamás volverán a decir mi nombre.
- ¡Jamás!
- ¿Cuál acuerdo?
El que ella firmó
para salvarte a ti.
Por cierto, puedes decirme, pa'.
¿Lydia?
¿Acordaste ser su esposa?
Estaba desesperada y
era mi única opción.
Lydia, ¿qué pasa aquí?
¡Incómodo!
No he visto ningún progreso
desde nuestra última sesión.
Así que voy a sugerir
terapia con drogas.
No tengas miedo de compartir,
cuando estés listo.
Siempre creí que todo
tu acto era mentira.
Yo nunca creí en fantasmas,
espíritus, ni en nada de eso.
¿Qué?
¿Tras todo este tiempo?
¿Y por qué querías
casarte conmigo?
¡Por dinero!
Sabía que ganaría más como tu esposo,
que como tu mánager.
Y nunca tuve una prometida muerta.
Sólo fui al retiro de sobrevivientes,
para conocer a mujeres débiles
para explotarlas.
En ti encontré la mina
de la codependencia.
¿Terapia física te parecería bien?
Queremos darles las
gracias por venir a esta...
ocasión especial, pero ahora mismo
nos gustaría un poco de privacidad.
¿Adónde va, Padre?
Cielo, tengo una sorpresa más,
y esta es de mi corazón.
♪ La primavera nunca
nos esperó, chica
♪ Corrió un paso por delante
♪ Mientras bailábamos
♪ Entre las páginas separadas
y reprimidas
♪ En el hierro caliente
y febril del amor
♪ Como un par de
pantalones a rayas
♪ El Parque MacArthur se
derrite en la oscuridad
♪ Todo el dulce y verde glaseado
fluye hacia abajo
♪ Alguien dejó el pastel en la lluvia
♪ No creo que pueda soportarlo
♪ Porque tomó tanto tiempo
para hornearlo
♪ Y nunca tendré esa receta
de nuevo...
♪ ¡Oh, no!
♪ Recuerdo el vestido
de algodón amarillo
♪ Espumando como una ola
♪ En el suelo alrededor
de tus rodillas
♪ Los pájaros, como tiernos bebés
en tus manos
♪ Y los viejos jugando a las damas,
junto a los árboles
♪ El Parque MacArthur se
derrite en la oscuridad
♪ Todo el dulce y verde glaseado
fluye hacia abajo
♪ Alguien dejó el pastel en la lluvia
♪ No creo que pueda soportarlo
♪ Porque tomó tanto tiempo
para hornearlo
♪ Y nunca tendré esa receta
de nuevo...
♪ ¡Oh, no!
Adoro estos montajes.
♪ Habrá otra canción para mí
♪ Porque la cantaré
♪ Beberé el vino,
mientras esté caliente
♪ Y nunca dejes que me
sorprendas mirando al Sol
♪ Y después de todos
los amores de mi vida
♪ Después de todos
los amores de mi vida...
♪ Tú seguirás siendo la elegida
♪ Tomaré mi vida en
mis manos y la usaré
♪ Ganaré la adoración
a sus ojos y la perderé...
Señor Juice,
ha violado el código 69...
¡Quietos!
Fíchelo, Sargento.
¡Beetlejuice!
¿Pero, que coño?
He vuelto.
Querida.
Te ves fantástica, tan...
- recompuesta.
- ¡Él es mío!
Soy yo, no eres tú.
¿Sabes, cielo?
He cambiado mucho últimamente.
Una especie de crisis de la
mediana edad tras la muerte, supongo.
Tu alma me pertenece, mi amor.
Para toda la eternidad.
No querrás pasar la eternidad conmigo.
Soy un lobo solitario,
tu necesitas de un alma gemela.
Alguien que realmente te vea,
por ejemplo este tipo.
AMO A DELORES
Necesito algo para dibujar.
Rápido.
¡Gusanos de arena!
Peor boda de la historia, ¿eh?
¡Vamos, gorrito!
¡Dale, por aquí!
¡Bueno, bueno, bueno!
¡Olé, monstruo!
Vámonos.
Oye, teníamos un trato.
Ella no tendrá que casarse contigo.
ACUERDO MATRIMONIAL
Violaste el código 699.
Sí, llevaste ilegalmente
a mi mamá al Más Allá.
Según el libro, ese contrato
ya no tendrá validez alguna.
Mira, lamento que las cosas
no funcionaran...
entre nosotros, pero
600 años de diferencia...
de edad, fue demasiado para mí.
Beetle...
Beetlejuice.
Debimos casarnos en Las Vegas.
Creo que llegamos algo tarde,
chicos.
Que se cierre el área.
Llama al forense y que no pasen
los malditos medios.
Señorita,
hizo reventar a Beetlejuice.
Despídanse.
Pueden tomarse una selfie
si quieren, pero rápido.
Señora, usted se viene conmigo.
¿Qué?
Delia, ¿qué hiciste?
Me dejé timar.
Y cuento contigo para que
pidas el reembolso.
Las serpientes eran venenosas
¿cierto?
Sí, y morí de vergüenza.
Tu arte subirá de precio.
Muy bien, entonces.
Delia, te voy a extrañar.
No, no lo harás,
buscaré a Charles y...
las asustaremos, hasta que
nos pidan que avancemos.
Buen trabajo para un par
de carnes y huesos.
No vengan a tocar de nuevo,
hasta que llegue su momento.
Y mientras tanto, recuerden,
tienes que mantenerlo real.
Vamos, hermosa, tenemos una
cita con el Comisionado.
¡Charles!
¡Delia!
No puedo creer que estés aquí.
Ay, Charles.
Estoy muy feliz de verte.
Charles, mira lo que
me pasó a mí.
Este es el tren de las 10:13
hacia el Más Allá.
Todos a bordo al Soul Train.
Quiero agradecer a
todos los Fantasfans.
Por su apoyo durante estos años.
Pero,
este será mi último programa.
Ya pasé hablando con los muertos
demasiados años
y es mi turno de vivir.
Quiero crear recuerdos con
las personas que amo.
En lugar de que me
embrujen más adelante.
Todo está bien.
Ya veo la cabeza.
Lo estás haciendo bien.
¡Dios mío!
¿Qué es eso?
¿Qué es esto?
¡Mami!
Tuve un sueño rarísimo.
Beetlejuice Beetlejuice (2024) Una
traducción de Th0ravenger y TaMaBin